(Hace 25 años,
hospital Popular de Kalisha)
¿Cuál es el problema?
Herida de bala.
Ten cuidado de no contagiarte.
¿Cuánto ganas en un mes?
Alrededor de 300.
¿En dólares?
Gracias.
Ábrelo.
Dr. Mu.
Nos llevamos bien.
Si quieres unirte a nosotros,
llévales a todos.
= Chase la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 19 =
Relájese.
Permanecer emocionalmente estable
es crucial para la salud de tu corazón.
A Xiaowan le importa.
No te haré daño.
¿Dónde está Gu Mulan exactamente?
Capitán Duan.
Vigilancia
visto el coche de Sha Xiaofei 's en dirección norte
a través de Dali Village
en los suburbios del norte.
Es probable que esté en la zona desierta por ahora.
Si ha ido al Mar de Heisha,
sin vigilancia,
encontrarlo será imposible.
Las posibilidades de capturarlo son poco probables.
¿Qué exactamente estás haciendo?
Cheng.
Si queremos ser familiares,
primero debemos ser honestos el uno con el otro.
Si tienes la intención de casarte con Xiaowan,
te necesito
para conocer mi identidad real
y también mi relación con Gu Mulan.
Ven.
Por favor.
Sr. Mu.
¿Podemos hablar ahora?
Vamos a empezar con un chequeo
estoy aquí con Gu Mulan.
En cuanto al tratamiento,
podemos hacerlo más tarde.
Hoy,
estamos poniendo asuntos de familia
antes del negocio.
Buena salud
es lo único que pregunté
para mi futuro yerno.
Si hay algún defecto moral,
tenemos mucho tiempo para corregirlos.
Pero si la salud se convierte en un problema,
a veces es irreversible.
Así que si quieres ser mi yerno,
tu corazón debe estar en buen estado.
Ven.
Te voy a dar un chequeo.
¿Cómo ha sido tu recuperación?
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de que te haga daño?
Xiaowan me va a odiar
si te hice daño.
No querría romper su corazón otra vez.
¿Has hecho mucho mal en tu vida?
Roba un maíz
al pasar por un campo de cultivos
durante una cita escolar?
Tal vez estoy tratando de justificarme.
No se mueva.
Permítanme terminar de hablar.
Con un solo toque,
no vivirás.
Vamos a ser una familia.
No me hagas hacerlo.
Lo que estás haciendo es un crimen.
Ya soy criminal
según tus estándares.
¿Estás asociado con Gu Mulan?
Claro que no.
Soy un doctor dedicado a salvar vidas.
Es solo que en mi juventud,
me confundí con los lobos del Noroeste,
y gané riqueza
más allá del alcance de la gente común.
¿Qué me dio eso?
Una familia destrozada
y una vida sin estabilidad.
Estoy en un gran dolor.
No entenderás.
No existe problema
eso no puede resolverse.
Mientras estés dispuesto a
a cooperar con nosotros,
te protegeré.
Haré todo lo que esté en mi mano
para darte un trato justo.
Por tu propio bien
y para Xiaowan,
no debes seguir con esto.
Déjame probarte.
¿Cuántos miembros principales hay
en los lobos del Noroeste?
Siete.
¿Siete?
El líder, Gu Mulan.
El segundo, Jiang Jiuping.
La tercera, Sha Fei.
La tercera, Pei Yin.
La quinta, Lu Tai.
El séptimo, Lin Nan.
Y ¿quién es el sexto?
Tú sí.
Para.
¿A dónde vas?
No tenemos combustible.
Capitán Xia.
Algo está mal.
Vamos.
Sr. Mu.
Gu Mulan...
¿Dónde está Gu Mulan?
¿Dónde está?
(Ambulancia, Xiaowan)
¡Maestro!
Oficial Cheng!
¿Sr. Mu?
Sr. Mu.
Oficial Cheng.
¿Qué pasó?
Capitán Xia.
¿Qué es?
Mu Shaobai ha Muerto.
El oficial Cheng se convierte en sospechoso.
¿Quién es Cheng?
Cheng Fan.
Oficial Cheng.
(Lo traeremos.)
(¿Cuál es tu opinión?)
Llévalo entonces.
No interferiré.
Capitán Xia.
Tengo la grabación conmigo.
Debería haber una herida contundente
en su pecho.
Lo causé.
Pero definitivamente no es una herida fatal.
Mu Shaobai y yo
estaban solos en la escena.
Eso me hizo sospechosa.
Cuff me.
¡Hola
(Hospital Popular de Hanbei)
Hola, 400 yuanes en total.
(PetroChina)
(Llama a la policía)
¿Quién es éste?
(¿Este capitán Xia?)
Esta es Jiang Jiuping.
Escuché que me estabas buscando.
¿Dónde estás?
Ya estoy en la autopista de Lanchuan.
Estaré en casa esta noche.
(Me gustaría hablar contigo.)
(¿Podríamos vernos esta noche?)
Claro.
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
Jefe Wang.
El oficial que envié
aterrado en el aeropuerto
esta mañana,
y al mediodía, se convirtió en sospechoso,
mientras que el investigador que envié
aún falta.
Este es el momento más oscuro
en mis 36 años en la fuerza.
Tienes razón.
Este caso de los lobos del Noroeste
no solo afecta a la dignidad
de la Oficina de Seguridad Pública de Hanbei
pero también afecta la seguridad
de 94 millones de personas en tres provincias.
Sí.
He coordinado las tareas
en la oficina con el subjefe Wu.
Sí, puede estar seguro de ello.
Jefe Wang.
Si no soluciono este asunto
en Kalisha esta vez,
renunciaré y pido disculpas.
No, No estoy siendo impulsiva.
Esta es mi promesa.
Mar de Heisha.
El lugar donde comenzó el sueño.
Estamos en casa.
♪ Quiero viaje
del sur al norte ♪
♪ Quiero atravesar de blanco a negro ♪
♪ Quiero que la gente me vea ♪
♪ No sé quién soy ♪
Dr. Mu.
Jefe Tai.
¿Vas a Kalisha?
En realidad, yo...
Déjame ir contigo.
Ya lo sé todo.
Me he preparado para la verdad
desde el día
decidí estar con Cheng Fan.
Si hay algún problema,
podemos enfrentarlo y resolverlo juntos.
Solo espero
para dar un juicio justo
para mi padre y Cheng Fan.
Oficial.
¿Cuántos de ellos hay?
Cuatro o cinco personas.
Enséñennos el material de vigilancia.
De esta manera.
Te advierto.
No me hagas actuar.
Habla bien
si sabes algo.
Si sé algo,
definitivamente se lo diré ahora.
Pero realmente no sé
de qué estás hablando.
Yiyi.
Danos algo de espacio.
Me obligaste a hacer esto.
Te ruego.
Solo dime.
¿Qué es en realidad
en el santuario?
Armas de fuego!
Armas de fuego de nuestra familia. ¿Entiendes?
¡Dime dónde está!
¡Devuelve a mí!
¡Devuelve a mí las pertenencias de nuestra familia!
El santuario...
El altar
fue construido por Jiang Jiuping.
Yo... Yo realmente
no sé nada.
Tienes a la persona equivocada.
Realmente.
Todos los lobos del Noroeste son iguales.
Les gusta mantener las mercancías ocultas
de sus propios hijos biológicos.
No soy su hija biológica.
Ya.
No tienes que mentirme en este punto.
No estoy mintiendo,
no soy su hija biológica.
Mi padre
es Gu Mulan,
el cerebro criminal
todos hablan,
rey lobo del noroeste.
(Oficina de Seguridad Pública de Kalisha)
Jefe Deng.
Primer Tai, aquí.
Jefe Tai.
No me uniré.
El caso cae bajo su jurisdicción.
No quiero exagerar,
y no necesitas evitarlo.
Tranquilo, señor.
Estoy tranquilo
y racional ahora.
Encuentros con ese marco de bases
me han pasado
más de una vez.
No tengo miedo de no poder
para aclarar este asunto ahora.
Solo me preocupa
cómo voy a explicar esto a Xiaowan,
especialmente desde que su padre
murió en mis brazos.
¿Cómo se supone que le diga
qué tipo de persona era su padre?
No sé si se casaría conmigo ahora.
Pero en mi corazón,
ya es mi esposa.
He mantenido una pistola durante la mitad de mi vida
pero no puedo proteger a mi mujer.
Realmente no entiendo
por qué Dios impondría tanto dolor
a Xiaowan.
Es una persona tan pura
y hermosa persona.
Vuelve al caso.
Lo mataste?
No, se suicidó.
Oficial Cheng.
Si se suicidó,
por qué tiene hematomas en el pecho?
Le di patadas.
Fue en defensa propia.
Espera al informe de la autopsia,
y se revelará la verdad.
¿Cuál fue su motivo?
Creo que
es la culpa
hacia su esposa e hija
con los años.
Es también proteger a su hija
y para hacerme dejar de investigar.
(¿Dónde está exactamente Gu Mulan?)
(En 1994,)
(Gu Mulan recibió un disparo.)
Lo salvé.
Esa fue la primera vez que
lo operé.
Desde entonces,
cualquiera de sus hombres con necesidad de cirugía
vendría a mí.
Si me negara,
me notificarían al hospital.
Si lo hiciera,
era de 10,000 dólares estadounidenses por persona
pagado sobre el terreno.
Desde entonces,
me he convertido en la portada de Gu Mulan.
Por eso la policía de Kalisha
no puede encontrar ningún registro
de Gu Mulan y su pandilla
recibiendo tratamiento en el hospital.
(En 2002,)
(Me convertí en el cirujano jefe.)
(En ese momento, ya había ganado alrededor)
(2,83 millones de dólares de Gu Mulan.)
(Me invitó a su casa.)
(No me atreví a rechazar.)
(Él me ofreció 5 millones de dólares estadounidenses
unirme a él.)
(¿Y estás de acuerdo?)
(Soy médico.)
(¿Por qué necesito tanto dinero?)
(Claro, admito,)
automóviles y casas
me dio una satisfacción momentánea.
Pero, ¿puede eso salvar vidas?
¿Puede hacer que la gente me respete más?
Le rechacé.
Esa fue la decisión más valiente
y la decisión más correcta de mi vida.
Pero no te dejó salir.
Y mi familia.
En 2003,
mi asistente, Wei Yong,
descubrió que tenía contacto con Gu Mulan.
Dos semanas después,
fue atropellado.
La capa negra lo hizo.
Wei Yong no era solo mi asistente.
También era el hermano menor de mi esposa
el tío de Xiaowan.
Mi mujer iba a la policía
para denunciarme.
Le rogé.
Dije: "Por el bien de nuestra hija",
"No me puedes reportar".
Como resultado, me dejó.
Xiaowan nunca supo la razón detrás de esto
y siempre ha creído
que he expulsado a su madre.
Ella no me ha perdonado hasta ahora.
Trataste la herida de bala de Gu Mulan.
Eso es ilegal.
Esto se convirtió en una mancha importante
en tu carrera, ¿verdad?
Gu Mulan se apoderó de eso
y continuó controlarte.
Cuando se fue, llegó Zhou Ji.
Y tuve que soportar.
Cheng,
he salvado miles de vidas.
Soy un médico competente.
Pero, ¿puede todo lo que he hecho
compensen los errores que hice
de joven?
¿Cómo has llegado a conocer a Jiang Jiuping?
Al principio, vino a verme
para tratamiento médico.
Teníamos una relación médico-paciente normal.
Más tarde, nos convertimos en socios.
¿Le estás investigando?
¿Es parte de los lobos del Noroeste?
No debería serlo.
Si lo fuera,
no sería intimidado por Zhou Ji.
El Sr. Jiang es una buena persona.
Sin él,
el Hospital Murray no existiría.
Estoy muy agradecido con él.
Mu Xiaowan
siempre me ha dicho
que su padre
es un muy, muy buen médico.
¿De verdad?
No le di una familia completa
y suficiente amor paternal,
tampoco me gané el respeto de ella.
Lo lamento mucho
y me siento muy culpable.
Ahora mismo, estoy dispuesto a
hacer todo por ella
incluyendo matar gente.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Si no lo hago,
xiaowan morirá.
Prometí a Ku
para llevarte conmigo.
(En caso contrario,)
(ordenará la capa negra)
(para cazar a Xiaowan y a Ye.)
¿Qué estás diciendo?
Ahora, solo Ku y yo
conoce el paradero de Gu Mulan.
Así que debo morir.
¿Dónde está exactamente Gu Mulan
si te digo,
la vida de Xiaowan habrá terminado.
Aquí estamos.
Protege a Xiaowan.
¿A qué tienes miedo?
He experimentado la capa negra.
No me puedo permitir volver a verlos.
Sabes mejor que yo
qué loco es la capa negra.
Puedes proteger a Xiaowan ahora.
Pero, ¿puedes protegerla de por vida?
Se lo ruego.
No uses la vida de Xiaowan
para cazar a Gu Mulan.
Te ruego, Cheng.
¿Qué pasa?
Sr. Mu.
¡Señor Mu!
¡Sr. Mu!
¿Qué te pasa?
Toda mi vida,
he sido controlada por Gu Mulan.
No quería el dinero.
Tenía miedo de arruinar mi reputación.
El secreto que he mantenido toda mi vida,
te lo he dicho hoy.
Sr. Mu.
¡Sr. Mu!
¿Qué comiste?
¡Dime rápidamente, así que puedo salvarte!
Hola, ¿120?
Este es 4, Nanshan Road.
Alguien comió veneno.
(Para Xiaowan.)
(Deja de investigar.)
Eso fue
cómo surgieron las heridas en su cuerpo.
Creo que debe haber tomado una dosis letal
de drogas antes.
La patada que di no fue fatal.
A lo sumo, podría causar una fractura.
Oficial Cheng.
Fuiste la única persona
en la escena.
Entonces debes proveer evidencia
además de esta grabación
para demostrar que las drogas letales
no tienes nada que ver contigo.
Puedes seguir investigando.
Esperaré los resultados.
Las últimas palabras de Mu Shaobai para ti
fueron un ruego de no
para seguir investigando.
¿Quieres rendirte?
¿Por qué debería darme por vencido?
Insultan a mi profesión
y amenazan a mi familia.
Incluso si tiro este uniforme,
lucharé contra ellos hasta el final.
Cheng Fan,
estoy bien.
¿Dónde está Jiang Jiuping?
Salió de la ciudad
y está en el camino de regreso.
Debe llegar esta noche
si nada sale mal.
Quiero hablar con él.
Dile, por favor
que su pareja está muerta
y que soy el sospechoso.
Quiero hablar con él.
Te he enseñado.
Si eres inocente,
haré todo lo que esté en mi mano
para restaurar la justicia para ti.
Jefe Tai.
¿Y qué tal si nos detenemos aquí por hoy?
El Dr. Mu está aquí.
¿Quieres verla?
Capitán Duan.
El teléfono de Jiang Jiuping ha vuelto.
Acaba de llamar para reportar que está a salvo.
La señal muestra
está en la autopista de Lanchuan.
Debería estar en su camino de regreso.
Hemos implementado el más alto nivel
de supervisión
sobre todas las personas responsables en el hotel.
Mientras el caso no esté cerrado,
ninguno de ellos puede salir de Kalisha.
Gracias, capitán Xia.
Li.
¿Cómo está?
Capitán Xia, ya se ha hecho la depuración.
Trazado completado.
Bien, sigue adelante.
Capitán Xia, capitán Duan.
Tenemos una actualización.
¿Cuál es?
Capitán Xia.
A las 13.00 horas,
se encontró una pista
en Tianshan Road y Kunlun Road.
El número de matrícula es Él CFA365.
Podría estar sosteniendo a una chica.
Actualmente, se dirige al norte.
Todavía lo seguimos siguiendo.
Lo siento, Xiaowan.
No eras tú.
¿Sí?
Hola, ¿quién es esto?
(Padre.)
(Yo soy.)
Wenli.
¿Dónde estás ahora?
(Me acompaña.)
(¿Quién eres?)
(Soy Gun.)
Sha Fei, el traficante de armas,
murió hace mucho tiempo.
¿Es usted su hijo?
(Dime.)
(Nombre tu precio.)
Quiero todo lo que tienes,
incluido el Hotel Sky Azul.
(Está bien.)
(Te puedo ofrecer mi dinero
y el hotel.)
(Dame la dirección.)
¿Hay policías cerca?
(Llamé a la policía,)
(pero no sabía que)
(que Wenli está en tus manos.)
Sobre la policía,
prometo que puedo cubrirse
si garantizas su retorno seguro.
No dejaré que te localicen.
Informe a la policía
para no molestarme en localizarme.
No hay alma a la vista
dentro de mi radio de un kilómetro.
Si alguien se atreve a acercarse,
la mataré.
(No lo hagas, por favor.)
(Estaré de acuerdo con lo que quieras.)
Señor.
Este hotel mío
no es algo que se puede mover
o quitado.
Incluso si se la doy ahora,
no podrás ejecutarlo.
(Jiang,)
(Sabes lo que quiero)
(mejor que nadie.)
Voy a llamar a la policía.
Los haré venir
y buscar debajo de tu estatua de deidad
(para ver cuántas armas hay dentro.)
(Tengo un arma antigua
de la tardía dinastía Qing.)
Si lo quieres,
puedo dársela ahora.
(Mi santuario)
(solo tiene una estatua de deidad,)
(nada más valioso.)
(Si te gusta la estatua de deidad,)
(Yo también puedo darte eso.)
¡No le hagas daño!
Realmente no sé lo que quieres.
(Te daré una ubicación.)
Una vez que estés allí,
diríjase al norte por un kilómetro
con dos millones en efectivo.
Ven solo.
¿Es posible una incursión?
Ubicación de Shao Xiaofei
está rodeada
por dos kilómetros de desierto desolado.
Notará que
una vez que entra alguien.
Cambia tarjetas con cada llamada,
haciendo el seguimiento menos efectivo.
Además,
podría darse cuenta
estamos escuchando
y dispuestos a huir temprano.
Además,
tiende a actuar irracionalmente.
Si nos precipitamos,
la víctima estará en peligro.
Jefe Tai, capitán Duan.
Jiang Jiuping me acaba de llamar.
Me dijo que estaría aquí
en una hora.
Prepárate.
Entiendo.
Buen hijo.
Ni siquiera te importa tu madre.
Bueno,
estoy aquí.
¿Dónde está mi tío?
Ku, dale lo
a cambio de mi tío.
Sin prisa, Nana.
Si.
Hay viento fuera.
Hablemos dentro.
Han cambiado las cosas.
Los que deberían estar muertos
están muertos.
Oficial Chu.
Aquí era donde se sentaba tu madre.
Linna.
¿Se atreven a sentarse?
¿Es tan difícil?
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪